-En caso de usar front-> cambiar las rutas de los ajaxs


-Solo BACK END.
-terminar.. ver tema de base de datos // probar SQL con inner join.
-Ver tema de burbujeo // excepciones
-Session con JWT






-Pide listado de usuarios con logins y cantidad de operaciones.
-Pide listado de cocheras las mas usadas, las menos usadas, las que nunca fueron usadas.
-Pedir listado de cocheras entre lapso de tiempo. Dia//hora
-Pide probar que funcionen los autos
-Pide autos facturados durante los ultimos 7 dias
-Pide ver cuantas veces se uso una patente
-Probar diferente host por el problema con javascript
